Хорошо реализована механика присутствия шаров на экране, без багов.

Хорошо реализован подсчет очков, но непонятна механика подсчета. Она заключается в следующем (пришлось узнавать у разработчика): каждый раз,
когда кто-то круг или квадрат ударяется об стенку у вас отнимают очки. Вам прибавляют очки, за то, что вы тыкаете. Необходимо тыкать на шар
как можно больше, тогда он уменьшается в радиусе. Скорость шаров при этом увеличивается.
Если не тыкать на шар, его радиус растет. Игра прекращается, когда радиус одного из шаров
достигает критического значения. После чего на экран выводятся список лучших игроков.

Все функции понятны и ясны, присутствует описание всех функций, код задокументирован. Так же присутствуют комментарии к коду, позволяющие
разобраться в работе программы.

Минусы :
Механика игры позволяет игроку, не тыкающему ничего выиграть игрока, который тыкает. Механику подсчета очков можно было бы изменить.

Серьезных исправлений не было
